ZİNDANDA LEZZET
KEMİKSİZ EJDERHA JAMBONU
İşlenecek çok fazla et var,
hepsini tüketebilir miyiz bilmiyorum.
İşte buradasın.
Bu halin ne?
Majestelerini arama görevini
sana vermiştim.
Mola almana izin verdiğimi
hatırlamıyorum.
O ses de neydi?
Dayadığım kılıç
devrilmiş gibi görünüyor.
Bağlamalısın onu.
Falin?
Marcille.
Falin nereye gitti?
Ha?
Senshi, Falin'in nereye
gittiğini biliyor musun?
Kimsenin geçtiğini görmedim.
Ne oldu? Bir sorun mu var?
Yoksa…
bu pencereden çıkmış olmasın.
Dışarı bir bakayım.
Ha?
Bu da ne…
Falin!
İyi misin?
Ne oldu--
Burada ne oldu?
Lord Delgal… Onu aramalıyım.
Delgal mı? Kim o?
Her şey…
Bu dünyada var olan her şey,
her bina, altın para,
vatandaş, sığır, kan, et…
Ayağının altındaki bir kum tanesi bile,
Majesteleri Kral Delgal'a aittir.
Seni pis hırsız.
Seni görmüştüm,
tabloların içinde saklanırken.
Beni hatırlıyor mu?
Kral mı?
Tabloların içinde mi?
Sen kimsin? Amacın ne?
O zindanın efendisidir…
Manyak büyücü!
B-Bekle, sen! Geri çekil!
Bir daha ki sefere ıskalamam!
Sizi kahrolası gasıplar!
Falin, kalkabilir misin?
Falin!
Kes sesini!
Laios!
Ne inanılmaz bir güç.
Neler oluyor böyle?
Bu adam bir maceracı mı?
Ha? Bu kitap da ne?
İçime çok kötü bir his doğdu.
Evunt Ornbam Romfes Roodbam Unt Leshfam.
Bana mı öyle geliyor,
yoksa bir şey mi mırıldanıyor?
Evunt Ornbam Romfes Roodbam Unt Leshfam.
Bu büyü…
Bu antik bir büyü!
Yut onları!
Patlayıcı büyüler, savunma sihirleri,
hiçbiri bu saldırıyı durduramaz!
Öyleyse…
Büyüyü doğrudan değiştireceğim!
İptal!
Bu antik büyü…
Anlayıp çözebiliyorum ama!
Yetişemiyorum!
KEMİKSİZ EJDERHA JAMBONU
B-Bu zindanın yaratıcısı sen misin?
Seninle biraz konuşmak ister--
Korkmana gerek yok.
Hainler gitti.
Majesteleri yakında dönecek.
Döndüğünde,
büyük bir kutlama yapalım.
Hey, Ejderha.
Bu form senin için rahatsız edici olmalı.
Sana yeni bir tane vereceğim.
Ne yapılması gerekiyorsa yap.
Emrinizle.
Ah.
Neler oluyor?
Bekle, ışık vereceğim.
Burası neresi?
Zaten nereden düştük biz?
Bu da ne? Çıkış nerede--
Şimdi ne olacak?
Sanırım duvarlar üzerimize geliyor!
Benimle dalga geçiyor olmalısın! Kahretsin!
Çıkış! Bir çıkış arayın!
Nerede?!
Bizi büyüyle çıkaramaz mısın?
Tam olarak hangi büyüyle?
Öleceğiz.
İlk kez ölmüyorum,
ama kimse bizi bu taşların altında bulamayacak.
Sonunda Falin'le tekrar bir araya geldim
ve zindanın gizemini çözmeye bir adım daha yaklaştım.
Şimdi tüm bunlar hiçbir anlam ifade etmeyecek!
Böyle ölmek istemiyorum!
Marcille!
Bir delik! Buradan kaçabiliriz!
Nereye çıktığını bilmiyoruz!
Ezilmekten iyidir herhalde!
Çabuk ol!
Neredeyiz biz?
Dondurucu soğuk!
Neyse, buradan çıkmamız gerekiyor.
Mümkün değil.
Parmakımı bile kıpırdatamıyorum.
Denemelisin.
O adam bizi tekrar bulursa…
Bittik.
G-Gaip oldular.
Kahretsin, kafam patlayacak gibi.
Senshi, Laios'u uyandır.
Ben etrafı gözetleyeceğim.
Yakalayın onu!
Bu piçler nereden sızdı?
Bir de uzun kulaklı var!
- O tarafa gitti!
- Seni küçük!
Sessiz olun!
Sorun ne?
Köstebekler, Kaptan.
Nasıl girdiler?
Muhafızlar ne yapıyordu?
Emin değiliz.
Delik kapatıldı.
Her neyse.
Bir küçük adam,
bir derinlik sakini,
bir uzun bacaklı ve bir uzun kulaklı!
İlginç.
Daha önce hiç uzun kulaklı öldürmedim.
Ben hallederim.
Küçük adamı köpeklere verin.
Biraz eğlence arzuluyorlar.
Bekle.
Sen Şef Zon'un kardeşisin, değil mi?
Şefinize verdiğimiz sözü
yerine getirmek için geldik.
Bize nazik davranmanızı rica ediyoruz.
Bu ismi nereden biliyorsun?
Ha?
Sebze satıcısı sensin!
Kokun farklıydı,
sizi tanıyamadık!
Sizi bu kadar aşağıya ne getirdi?
Şefimize ne söz verdiniz?
Anlıyorum.
Demek olan buymuş.
Ejderha'nın neden aniden
kaybolduğunu merak ediyordum.
Şef adına size teşekkür ederim.
İksiri hazırlayın.
Hazır.
ORK İKSİRİ
Ş-Şey…
Ben sadece…
biraz…
büyüsüz kaldım…
M-Merhaba.
Bir elf büyücüsü tarafından saldırıya uğradık.
Onun hakkında bir şey biliyor musun?
Onunla karşılaştınız mı?
Kahverengi tenli ve gümüş saçlıydı…
İşte o.
Onun hakkında fazla bir şey bilmiyoruz.
Biz buraya yerleşmeden çok önce de buradaydı.
Görünüşe göre bu zindanı o yönetiyor.
Yabancılar zindana aşırı müdahale ettiğinde,
işte o zaman ortaya çıkıyor.
Canavarlar yaratıyor, onları istediği gibi kontrol ediyor, zemini değiştiriyor,
ve kitabının sayfalarını çevirerek herhangi bir canlıyı öldürebiliyor.
Zindanın hükümdarı…
Bu demek oluyor ki…
o manyak büyücünün dikkatini çektik!
Bu hiç de şaka değil!
Kahretsin, hemen buradan gitmeliyiz!
Onu Marcille’in büyüsü mü cezbetti?
Hayır, belki de Kızıl Ejderha’yı öldürdüğümüz içindir.
Emri altında birkaç canavar var,
ve onları öldürdüğünde onu kızdırıyorsun.
Demek abimin endişelendiği şey buydu,
ve bu yüzden Kızıl Ejderha’ya bulaşmamamızı söylemişti.
Abim her zaman haklıdır.
O piç!
Bu ikisi uyandığında, kesinlikle Falin’i aramak isteyecekler.
Ama onları bir şekilde vazgeçirmem gerekiyor.
Nasıl?
İşe yarayan herhangi bir şey!
Marcille’in asasını yakabiliriz,
veya onlara Falin’in yüzeye doğru gittiğini gördüğümüzü söyleyebiliriz.
Ya da Ejderha eti yedikten sonra yetinmemiz gerektiğini.
Yani, onları kandırmayı mı öneriyorsun?
Evet!
Aksi takdirde, bu aptallar asla peşini bırakmaz!
Daha derine inersek kesinlikle öleceğiz.
Duvarın bir parçası olmak ister misin?
Çünkü ben kesinlikle istemiyorum!
Ölmek için onlara katılma niyetim yok.
Hey,
Arkamda bıraktığım eşyalarımı almaya gitmek istiyorum.
Yolu gösterir misin?
Olmaz.
Omurgasızlığın kokusunun bana bulaşmasını istemem.
Sana da soruyorum.
Lütfen onu oraya götür.
Biraz cesaretsiz olabilir ama kötü biri değil.
Senshi, sen de benimle gelmiyor musun?
Birimiz o ikisinin yanında kalmalı.
Ama…
Biliyorsun ki sana hayır diyemem.
İstemezdim ama ona yolu göstereceğim.
Kahretsin.
Hepsi de birer aptal, tamamıyla!
Yanındaki ayrıldı mı?
Evet.
Onu son gördüğümüzde, büyücünün ayaklarının dibinde yatıyordu.
Bu konuda umutlu olmak zor.
Bu, arkadaşlarına yalan söylemeni haklı çıkarmaz.
Dışarıdan bakan için söylemesi kolay.
Hayır, dediğimi unut!
Arkanda.
Ha?
Panik yapma.
Soğuk!
O, şehrin sakinlerinden biri.
Buradaki ruhlar hala aklı başında
ve sadece görünmek istediklerinde ortaya çıkıyorlar.
Takip ettikleri rotalar güvenli.
Hadi takip edelim.
Ha?
Haklı olman iyi olur.
Burası biraz önce bulunduğumuz yer.
Kızıl Ejderha gitmiş.
Yeniden dirilmedi, değil mi?
Hayır.
Köpekler alarma geçmemiş.
Ya büyücü onu yok etti ya da yanına aldı.
Yine de bir patlama izleri var.
Ejderhanın yakıt torbasının yanında bir ateş başlattık ve alev aldı.
Bunu atlatabildiğine şaşırdım.
Partimizden biri hemen savunma büyüsüyle bizi korudu,
bu yüzden zarar görmedik.
Böyle arkadaşların olduğu için şanslısın.
Anlamıyorsun.
O bile o büyüyü yapabileceğini bilmiyordu.
Hepimiz patlayabilirdik, şifacı da dahil.
Sonuçta büyü işe yaradı,
ama başarısız olsaydı, onu aptal durumuna düşürürdü.
Hepsi böyle.
Bu arada, Kızıl Ejderha'yı tek başına nasıl yenebildin ki?
Senshi ve ben onun dikkatini dağıttık, partimizden uzun boylu Laios da
Kızıl Ejderha'nın göğsüne atlayıp zayıf noktasına vurdu.
Etkileyici.
Bir savaşçının cesareti olmalı.
Bu cesaret değildi.
Sonu iyi oldu, ama aptalca bir kumardı.
Dürüst olmak gerekirse, tüylerimi diken diken etti.
Böyle bir karar verebilecek birinin sonu hiç belli olmaz!
Partimizden ayrılan birkaç üye vardı,
ama geriye dönüp baktığımda, belki de onlar daha akıllıydı.
Daha az inatçı olup onlar gibi yapmalıydım.
Arkadaşlarını kaybetmek daha mı iyi olurdu diyorsun?
Bilmiyorum.
Belki de Laios'a katılma kararım
onun geri çekilmesini zorlaştırdı.
Neyse, ondan sonra ne oldu?
Yaralarımızı iyileştirip kendimizi toparladık.
Ve bu odada…
Ejderhanın etini pişirip yedik.
Yapmanız gereken buydu.
Onu devirmenizin haklı ödülü.
Büyücü bundan sonra mı ortaya çıktı?
Bu karşılaşmadan nasıl sağ çıktınız?
Partimizdeki büyücü onun saldırılarına karşı koydu.
Şu uzun kulaklı mı?
Oysa hiçbir şeyden haberi yok gibiydi.
İnan bana, öyle.
Orada şüpheli bir büyü kullandı.
Zindandan kurtulsa bile,
düzgün bir hayat sürebileceğinden şüpheliyim.
Hepsi aptalın önde gideni.
Tek tek hepsi.
Bir sürü dangalak bunlar.
Yeterince çabalarlarsa
ödüllendirileceklerine inanıyorlar.
Böyle insanlarla nasıl mantık yürütebilirim ki?
Yani, onları kandıracaksın öyle mi?
Daha iyi bir yolu olmalı.
Birkaç yalan beni yüzeye geri götürecekse,
kesinlikle evet!
Sonuçta ben bir korkağım!
Her şeyden önce hayatım gelir!
Böyle yapma.
Sadece onların ölmesini istemediğini itiraf et.
Bu ahmak burada ne yapıyor?
Buraya kadar mı sürünmüş?
Görünen o ki, aramızdaki en akıllı sensin.
Kan izleri…
Sanki biri bir cesedi sürüklemiş gibi…
Hey.
Geride kalmak mı istiyorsun?
G-Geliyorum.
Eşyalarımızı aldım.
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Olduğun yerde kalmalısın!
Hiç acı hissetmiyorum.
Çünkü ilaçlar acı hissini bastırıyor!
Falin hala yakınlarda olmalı!
Sakin ol.
İkinize de söyleyeceklerim var.
Chilchuck, düşündüm de…
Önce ben konuşayım.
Laios,
Nasıl hissettiğini
tahmin bile edemiyorum.
Ama böyle aramaya devam edemeyiz.
Yaşayan ölülerden farkımız kalmayacak.
Lütfen Laios.
Şimdilik güçlü ol
ve yukarı çıkalım!
Sizi kaybetmek istemiyorum!
Kız kardeşine duyduğun sevgiyle
benimkiler aynı olmayabilir,
ama kaybedecek üç kişi daha var!
Adanın Lordu'na
o manyak büyücüyü haber vermeliyiz.
bazı hareketlere yol açabilir.
Belki yardım almak için
fon toplayabiliriz!
Yeterli hazırlıkla,
bir sonraki sefere bu seviyeye daha çabuk ulaşabiliriz!
Bu yüzden, lütfen…
Geri dönelim, Laios.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
baharat ve diğer malzemelerimiz
azalmaya başladı.
Falin için lezzetli bir şeyler
hazırlayabildiğimizden emin olmak istiyorum.
Şehre geri dönüp
malzemelerimizi tazelemeliyiz.
Kızıl Ejderha'nın öldürüldüğü
haberini ilettim.
Kardeşim ve diğerleri
yakında dönecekler.
Hazır olduğunuzda ve buraya geri döndüğünüzde,
size yardımcı olmak için elimizden geleni yapacağız.
Tamam.
Sizi endişelendirdiğim için beni affedin.
Hadi geri dönelim.
Evet.
Altyazı çevirisi: Ai Matsuoka